Aula 01 Introdução a SQL( 01 - Informações de Uma tabela) 

As tabelas são constituidas por colunas(column) que é a mesma coisa de Atributo(attribute), nós localizamos ela pelos headers.
Tambem em tabelas nós temos as Linhas(row) que podem ser encontradas em algumas literaturas como Tuple elas estão localizadas em vermelho no nosso anexo de exemplo
Que no exemplo do anexo 1 estão destacados com a cor azul e em vermelho localizamos as linhas que tambem podem ser encontradas por estarem enumeradas de 1 a 8.
Tambem nas tabelas nos temos as keys como exemplo temos a Primary Key que é a coluna do Adress ID, localizadas em verde no nosso anexo.
Tambem temos os Data Value que são os conteudos de nossa tabela que estão em uma key, uma linha e uma coluna, como exemplo nós temos em amarelo

 

